❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 10
චීන අවන්හලක හිමිකරුවෙක්.
මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි අවුරුදු දහයකට පස්සේ මුණගැහෙනවා.
සතුටින් ඉන්නවා වගේ පෙන්නන්න බැරි වුණත්,
අඩුම තරමේ මට තේ ටිකක්වත් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
අපි
ඉඳගෙන තේ බොන්න එකඟ වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔච්චර පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ.
මම ආවේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න.
මම නිතරම කුතුහලයෙන් හිටියා.
තම රටට ද්‍රෝහියා,
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්.
ඔහු ජීවත් වන්නේ කොතරම් දුක්ඛිතවද?
නමුත් මෙන්න ඔබ හුරුබුහුටි පුතෙක් සමඟ
මම හිතුවටත් වඩා හොඳින් කරනවා.
ඔයාට හොඳයි.
මගේ පවුල මේකෙන් අයින් කරන්න.
මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
මම ආදරය කළ ජූනියර් කෙනෙක් හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම මට හරිම සතුටුයි .
ඔහ්, හරි. ඒ ගැන හිතන්න.
මම කැමති තවත් ජූනියර් කෙනෙක් හිටියා.
කණ්ඩායම් නායක ජෝ සොං-වොන්, මම අදහස් කළේ.
මොන නින්දාවක් ද.
ඒ අනුකම්පා සහගත යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම නොතිබුනේ නම්
දැන් එයාට NIS එකේ හොඳ තනතුරක් ලැබෙයි.
සහ සුවපහසු ලෙස ජීවත් වන්න.
ඒ වෙනුවට, ඔහුගේ කකුල කැඩී ඇති
අතර, ඔහු පාවෙන පුද්ගලයෙකි.
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් නේද?
හෝ-මියොං.
අවුරුදු දහයකට පෙර සහ දැන් පවා
ඔයාට ඒක අතාරින්න තිබුණා.
ඇයි ඔයාට දේවල් මෙච්චර සංකීර්ණ කරන්න වෙන්නේ ?
මේ වතාවෙත්
ඔබ සහ ඔබ වටා සිටින සියල්ලන්ම
පාඩමක් ඉගෙන ගන්න කලින් විනාශ කරන්න ඕනද ?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- මෙතනට පෞද්ගලිකව එනවා.
සහ මගේ පවුලේ අය සහ ජෝ සොං-වොන් යොදාගෙන තර්ජන කරනවා .
ජාතික බුද්ධි සේවයේ මා දැන සිටි හැන් ග්යොං-වූක්
ඒ වගේ නෙවෙයි
යමක් ඔහුට බාධා කළ විට මිත්‍රශීලී අනතුරු ඇඟවීම් කිරීමට .
ඔහු ඒ සියල්ල අතුගා දමන්න තිබුණා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක එකපාරටම මට මතක් වෙනවා
ඔයා මට කාවද්දපු දෙයක්.
සතුරු රේඛාවලට රිංගන විට,
සම්පූර්ණ තත්ත්‍ව දැනුවත්භාවය පවත්වා ගන්න.
විශේෂයෙන්
සතුරාගේ අවි ආයුධ කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
සතුරා
ඔවුන්ගේ අතේ තබාගෙන සිටිය හැකි ඕනෑම දෙයක්
කවදාවත් ඔවුන්ගෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න එපා.
ඔයාට මතකයි නේද?
ඔව්.
මගේ පාඩම් ඔයාලගේ මතකයේ රැඳිලා තියෙනවා දැක්කම මට සතුටුයි.
නමුත්, හෝ-මියොන්ග්.
මම ඇත්තටම?
ඔබ වටා පරිස්සම් විය යුතුද?
හොඳයි, ඔබට සැඟවීමට යමක් තිබේ නම්,
මම හිතන්නේ ඔබ එසේ විය යුතුයි.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මේ වගේ දුක්ඛිත තර්ජන කරන එක.
ඒවා කණගාටුදායකද නැද්ද කියලා ඔබම සොයා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔබට ලොකු වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ.
මම කළේ නැහැ
ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට මෙහි එන්න.
මටත් සාකච්ඡා කරන්න අදහසක් නැහැ.
මම ඔබට දැනුම් දීමක් පමණයි කරන්නේ.
මොකද ඔයා යම් දෙයක් ගැන අඳුරේ ඉන්නවා වගේ
.
දුක හොඳයි.
මේ ගැන තවත් කතා කරලා තේරුමක් නෑ .
ඔව්, මේ සංවාදය
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ පැවතුන බව මම එකඟ වෙමි.
හොඳයි.
ඔබ
මෙය අවසානය දක්වා දැකීමට එතරම් අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී නම්
ඔයාට ඕන කරන දේ මම දෙන්නම්.
හෝ-මියොන්ග්, ඔබව ළඟදීම හමුවෙමු.
ඔහ්, හරි.
කණ්ඩායම් නායක ජෝ සොං-වොන් හට මගේ සුභ පැතුම් පිරිනමන්න .
හෝ-මියොන්ග්. හේයි, දැන් ගිය මිනිහා...
ඒ හන් ග්යොන්ග්-වූක් නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා NIS නියෝජිතයෙක් කියලා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
එහෙනම්
අධ්‍යක්ෂවරයාට චෝදනා එල්ල කර ඔබට ඉල්ලා අස්වීමට බල කළ පුද්ගලයා
අනෙක් අපේක්ෂකයා හැන් ග්යොන්ග්-වූක් ද?
ඒක හරි.
හෙවන් කැපිටල්
ඇන්ඩ් හෙවන් කැසිනෝ හි සභාපති ඩූ
සහ අපේක්ෂක හැන් ග්යොං-වූක් යන
සියල්ලෝම එකට සිටිති.
ඒ කට්ටිය යොන්ග්සන් දූපතේ මොනවා හරි කුමන්ත්‍රණය කරනවා .
ඒ දවස, කිසිම සැබෑ පැහැදිලි කිරීමක් නැතුව
මම එකපාරටම කිව්වා
වින්දිතයින්ට උදව් කරන එක නවත්තන්න කියලා.
- මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
- ඔහ්, නෑ, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා කලබල වෙලා හිටපු නිසා තමයි එහෙම කිව්වේ
.
හරි.
නමුත්, ඕ-රන්
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා මම මේක ඔයාට කියන්නේ .
මෙයට වඩා වැඩි යමක්
කිසිවක් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මෙය වින්දිතයින්ට උපකාර කිරීම පමණක් නොවේ .
ඔවුන් මේ ගැන දැනගත්තොත්
ඔබ සහ ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරවලට බාධා කරන අනෙක් අය
සහ ඔබ වටා සිටින අය පවා...
ඔවුන් කවදාවත් ඔබව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඊයේ ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් මාව බලන්න ආවා.
ඔහ්, ඔව්, මට ඇහුණා.
අතීතයේ ඔබේ සැමියාට සිදු වූ දේ ගැන ...
එයා මට ඒ ගැන හැමදේම කිව්වා.
ඔවුන් කෙබඳු අයදැයි ඔහු හරියටම දන්නා බව ඔහු පැවසීය .
ඔහු කිව්වා
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් ගැන තමන්ම බලාගන්නම් කියලා.
දැන් සිවිල් වැසියෙකු වන NIS නියෝජිතයෙකුට
හැන් ග්යොං-වූක් සමඟ සටන් කිරීමට තමාවම තල්ලු කර ගැනීමට
ඇත්ත වශයෙන්ම, යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් තිබේ.
නමුත් ඔහුගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමේ ආශාව
ලොකුම හේතුව විය යුතුයි.
ඔව්.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා, සභාපති හ්වාන්ග්.
- ටික කාලයක් ගත වෙලාද?
ඔයා වගේ පක්ෂපාතී ජරා මිනිහෙක්
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
මේ මහලු මිනිසාගේ විශේෂ දිනයේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා ටෝෆු එකක්වත් ගෙනාවේ නෑ.
ඔබ පිරිසිදු ජීවිතයක් ගත කිරීමට සැලසුම් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා මොනවා හරි කෑවට ඇති තේරුම මොකක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්ගේ බෙල්ල කපන්න නම් මගේ අත්වලින් ලේ ටිකක් ගඳ ගහන්න වෙයි .
හරිද?
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා මාව අවුරුදු දහයක් හිරේ දාලා කුණු වෙන්න දුන්නා.
දැන් ඔයා මාව එළියට දැම්මා.
ඉතින් මම කෘතඥතාවයෙන් හිස නමා ආචාර කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණාද ?
තේරුමක් නැති මොළ සෙල්ලම් නවත්තමු.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබට යන්න දුන්නේ ඇයි කියලා?
ශුද්ධ බයිබලය
සමිඳාණන් වහන්සේ කතා කළ සේක.
හිතෝපදේශ 18:13.
"ඇහුම්කන් දීමට පෙර පිළිතුරු දීමට
ඒක මෝඩකමක් සහ ලැජ්ජාවක්."
හරි. ස්වාමීන්වහන්සේ කතා කරලා තියෙන නිසා,
අඩුම තරමේ මම ඔයාගේ හේතුව අහගෙන ඉන්නම්.
ඉතින් නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන් දැන් කොහෙද?
ඔරාන් චීන අවන්හල
කිම් මහතා.
හේයි, ඕ-රන්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒ මැරයෝ ඔයා පස්සෙන් ආවොත් මොකද කරන්නේ?
තාත්තයි ඔයායි මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්නකොට
වහන්නේ නැතුව,
මම කොහොමද එන්නෙ නැත්තෙ?
ඇත්තටම, ඔයාගේ තාත්තා හරිම මුරණ්ඩුයි.
හෝ-මියොන්ග් කොහෙද?
එයාට ඔයාගේ තාත්තව නම්මගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා එයා මෙහෙ නිදාගත්තා.
හේයි, ඊයේ ගැන.
ඉම්චියොන් නගරාධිපති අපේක්ෂක හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ව ඔයා දන්නවද ?
ඔහු මෙහෙට ආවා.
- හැන් ග්යොන්ග්-වූක්?
- ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
හෝ-මියොන්ග් NIS එකෙන් එන එක ගැන මට සැකයක් තිබුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම ඇත්ත.
ඔහු හෝ-මියොන්ග් බලන්න මෙතනට ආවා වගේ පෙනුනා .
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා ඊයේ හන් ග්යොන්ග්-වූක්
මෙහෙ හිටියා කියලා.
එයා තමයි නේද?
ඔයාව පටලවපු කෙනා.
ඒ වගේම ඔයාව අතීතයෙන් එළියට දැම්මා.
ඔව්.
කිම් මහතා මට කිව්වා
ඔහු අතිශයින්ම භයානක පුද්ගලයෙක් කියලා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා, ඔයාගෙ තාත්ත, අපේ ජි-වූ...
ඔබ කිසිවෙකුට කිසිදු හානියක් සිදු නොවන බවට වග බලා ගැනීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි .
නෑ, මම අපි ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැන.
මම අහන්නේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
ඒ තරම් භයානක කෙනෙකුට විරුද්ධව සටන් කිරීම ඔබට සුදුසුද ?
මේ මොකක්ද? ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා අපේ ජි-වූගේ තාත්තා.
මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
මම කල්පනා කළා.
ඔයා කිව්වා වගේ, අපි හැමෝම
යොන්ග්සන් දූපතෙන් ටික වේලාවකට යන්නද?
මගේ තාත්තව ඒත්තු ගන්වන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නැත.
මට යන්න බෑ.
මොනවා වුනත් මම මේක තනියම විසඳගන්න ඕනේ .
- නෑ, කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
- ඔයා අහලා ඇති.
හැන් ග්යොන්ග්-වූක්
යොන්ග්සන් දූපතේ යමක් සැලසුම් කරමින් සිටී.
ඒ ජරා මිනිහා ඇත්තටම නගරාධිපති වුනොත්
අපි දැන් දකිනවාට වඩා බොහෝ ගොදුරු වනු ඇත .
මට අවුරුදු දහයකට කලින් එයාව නවත්තන්න බැරි වුණා.
නමුත් මේ වතාවේ,
මට ඔහුව නවත්වන්න වෙනවා, මොනවා වුණත්.
ඔයාට මතකද, හරිද?
අපේ ජි-වූ ඉපදුණු දවසේ ඔයා කිව්ව දේ .
ඔයා කිව්වා නේද ජි-වූට
ඔයා වගේ කවදාවත් තනිකමෙන් වැඩෙන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා.
මොනවා වුනත්,
ඔයා හැමදාම එයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා
ඔහු වැඩිහිටියෙකු වන තුරු. ඒ පොරොන්දුව.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මම මගේ තාත්තව ඒත්තු ගන්වන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔයා ගිහින් අර හන් ග්යොන්ග්-වූක් කොල්ලව බලාගන්න.
සහ නැවත එන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී.
- එයා අපිව දැක්කද?
- මට බලන්න බෑ.
- එයා ගියාද?
- එයාට තේරුනාද?
කොච්චර කඩිසරද.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් කිව්වෙ හන් ග්යොන්ග්-වූක්
හැමදේම දැනගෙන ආවා කියලා.
එහෙනම් දැන් ඔයා බිම වැතිර සිටිය යුතු නොවේද?
මම අපිට කාලයක් අරන් දුන්නා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු අල්ලගන්න කලින් අපි පියවරක් ගත යුතුයි .
ඔබ මෙතෙක් සොයාගෙන ඇති සියල්ල අතර
හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ට ක්ෂණික පහරක් විය හැකි යමක් තිබේද ?
හොඳයි, තීරණාත්මක කිසිවක් නැහැ.
නමුත් මට පින්තූරය තේරෙන්න පටන් ගන්නවා.
යොන්ග්සන් දූපතේ හන් ග්යොන්ග්-වූක් කරන දේ ගැන .
යොංසොන් දූපත් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය.
එය
යොංසොන් දූපත නම් කිරීම තරම් සරල නැත.
එය සංවර්ධනය කිරීම සඳහා විශේෂ සංචාරක කලාපයක්.
එහි අභිප්‍රායන් එතරම් විනිවිද පෙනෙන බව මම නොසිතමි .
ඔබ දන්නවා ඒ සමාගම,
යොන්ග්සන් අනාගත සංවර්ධන
දෝ හ්යොන්-ටේගේ නායකත්වයෙන්ද?
මම ඒක ගැන බැලුවා.
ආයෝජකයින්
යනු බැඳීම් ඇති විදේශීය සමාගම් වේ.
මහජන චීන සමූහාණ්ඩුවට
සහ ජපානයට.
සහ මෙම සෑම සමාගමක්ම
යකුසා සමඟ සම්බන්ධ බවට සැක කෙරේ .
ඒක අමුතුයි නේද?
සමාගම් අපරාධ සංවිධාන සමඟ බැඳී සිටින්නේ ඇයි?
යොන්ග්සන් දූපතේ
විශේෂ සංචාරක කලාප සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් අපරාධ සංවිධානවලට සම්බන්ධ නම්
මෙය තවදුරටත් සරල සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියක් නොවේ
.
වෙනත් චේතනාවක් තිබිය යුතුයි.
මම මෙතෙක් හොයාගත්ත හැම දෙයක්ම එකතු කළොත් ...
හෙවන් කැපිටල් භාවිතා කර ඇත
යොන්ග්සන් දූපතේ පදිංචිකරුවන් මත නීති විරෝධී ණය අයකර ගැනීමේ උපක්‍රම
ඔවුන්ගේ ඉඩම් සුරක්ෂිත කිරීමට
සහ හෙවන් කැසිනෝ හරහා විශුද්ධිකරණය කරන ලද මුදල් භාවිතා කිරීම
ඔවුන් තිරය පිටුපස ව්‍යාපෘතිය සමඟ ක්‍රමයෙන් ඉදිරියට යමින් සිටිති .
හැන් ග්යොං-වූක් නගරාධිපති ධුරයට පත් වුවහොත්
ඔහු යොන්ග්සන් දූපතේ රෙගුලාසි ඉවත් කරයි.
සහ මෙම ව්‍යාපෘතිය
එකවරම පූර්ණ පරිමාණයෙන් ඉදිරියට තල්ලු කරන්න.
ඉතින්...
ඊට කලින් අපි යමක් කරන්න ඕන..
නමුත් හැන් ග්යොන්ග්-වූක් පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
හෙවන් කැපිටල් හෝ හෙවන් කැසිනෝ හි.
මම කියන්නේ, අඩුම තරමින් අපිට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්
ඒ තැන් දෙකෙන්ම සල්ලි ලැබුණා කියලා
හන් ග්යොන්ග්-වූක් වෙත ගියා,
නැතහොත් එහි වාර්තාවක් සොයා ගන්න
අපිට එයාට නඩු දාන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
හන් ග්යොන්ග්-වූක් කොතරම් සූක්ෂමද.
ඒක පේනවා
ස්ථිර සාක්ෂි ලබා ගැනීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත .
මැතිවරණය අත ළඟයි.
නාස්ති කිරීමට තවත් කාලයක් නැත.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු නම්
- මම සාක්ෂි මගේම විදිහට හොයාගන්නම්.
- ඔයාගේම විදිහට?
මම ඒක ගත්තට පස්සේ කියන්නම්.
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර
ඔබේ විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්න.
හන් ග්යොං-වූක් අවට සිටින ජනතාවගේ.
හරි, මට යමක් හමු වුවහොත් මම වහාම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම් .
ඔව්, තේරුණා.
හේයි, ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග්. මේ මම.
බල්ගේ අරන්
දැන්ම කැම්පර් වෑන් එකට එන්න.
- චීෆ් කිම්! නියම වෙලාවට.
- ඔව්.
- මම කලින් කිව්ව දේ ගැන.
මම හිතන්නේ අපි දේවල් වේගවත් කළ යුතුයි.
අපි
හන් ග්යොන්ග්-වූක් අවට සිටින අය ගැන සොයා බලමු.
සියලු විස්තර ලබා ගන්න.
නඩු පවරන්නා, මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
- මොකක්ද?
- ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා
ඔයා නොදැනුවත්වම ඔයාගේ හැම පියවරක්ම එයාට කියන්න කියලා මට කිව්වා .
මේ වගේ නියෝග දුන්නොත්,
මට ඒක වාර්තා කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
නමුත් ඔහු ඔබට කිව්වා මගේ අනුදැනුමකින් තොරව ඒක කරන්න කියලා .
ඔයාට විශ්වාසද
ඔයා මට මේක කියන්න ඕනේ කියලා?
මොකද මම වැඩ කරන්නේ ඔබ එක්ක,
ප්‍රධාන අභිචෝදකයා එක්ක නෙවෙයි.
මට ඒකෙන් කරදරයක් වුණත්,
ඔයාට කියන එක හරි කියලා මම හිතුවා.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
හන් ග්යොං-වූක් වටා සිටින සියලු දෙනාගෙන්
අපි අපේ ප්‍රධාන අභිචෝදකගෙන් පටන් ගනිමු.
- ඔව්. මොකක්ද?
- ඔව්.
අපේ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා. දෙවියනේ.
මම ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන්න හැදුවා,
නමුත් ඔහුගේ නිරන්තර ඝෝෂාව
මගේ හිතට වද දෙනවා.
අපි මේ මැස්සාව මැඩපවත්වන්න ඕනේ.
ඔයා මේක කලින් කරලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා ඒකට දක්ෂ වෙයි නේද?
නැහැ, මේක
ඒකට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
කලින්, මම නඩුවට සම්බන්ධ කෙනෙක්ව ලුහුබඳිනවා .
නමුත් දැන් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
මගේම ලොක්කාව අල්ලගන්න කියලා.
ඒක කොහෙත්ම වෙනස් නැහැ.
අපේ ප්‍රධාන අභිචෝදකයා
මෙම නඩුවට බෙහෙවින් සම්බන්ධයි.
ඔහු හන් ග්යොන්ග්-වූක්ගෙන් අල්ලස් ගන්නවා.
ඇයි ඔයා මට ඒ වගේ රහසක් කියන්නේ?
මම
ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නයි යන්නේ.
මට ඕනේ ඔලුව පහත්
කරගෙන දිගු වෘත්තීය ජීවිතයක් ගත කරන්න. ඔයාට තේරෙනවාද?
ප්‍රධාන කිම්, ඉන්න.
ඔබට ඒ දිගු වෘත්තීය ජීවිතය අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඒ කුණු වූ ජීවන රේඛාව කපා දැමිය යුතුයි.
ඔබටම අලුත්, ශක්තිමත් සහ ආරක්ෂිත එකක් සාදා ගන්න .
මෙතන තියෙන දේ ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගේ අතිකාල අනුමත කරයි නේද?
නමුත් ජියොන්ග් මහතා සිතන්නේ කුමක්ද?
එයාට එයා ගැන ගොඩක් සැක හිතුනා..
දැන් එයාට ඕන අපි
බොං ජේ-සුන්ව කඳවුරට ගේන්න කියලද?
දෙයියනේ, මම කොහොමද එයා හිතන්නේ කියලා දැනගන්නේ ?
ඕහ්, හරිද. මි-කියුංගේ අන්තිමට හැමදේම හරිද ?
මොනවද වාර්තා කරන්න තියෙන්නේ?
සියල්ල නිහඬයි.
- හේයි.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්, මේ?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා
මගේ මතකය ආපහු ගන්න.
ඉතින් මට කොහොම හරි උදව් කරන්න ඕන වුණා
, ඒ වගේම මට බඩු වගයක් ගෙනාවා.
ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
කුමක් ද?
හේයි, ඒ ඔයා නේද?
ගබඩාවෙන්.
- ගබඩාව?
- ඔව්. ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා දන්නවද, ඒ
හෙවන් කැපිටල් මැරයෝ අපිව ඇදගෙන ගියාම.
වූෆ්, වූෆ්!
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නද හදන්නේ?
නැහැ, මම රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා .
නමුත් ඔයා දැඩියි, ඒ නිසා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා
මම හොඳට අහනකම් ඇතුලට එන්න.
- හරිද?
- ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
හොඳයි, සභාපති හ්වාන්ග්,
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවට වඩා ඔයා දැන් තරුණයි වගේ .
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි නේද,
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්?
ඒක කියවනකොට ඔයාට ව්‍යාපාරය තේරෙයි .
මම ඔබට ලාභයෙන් 10%ක් ලබා දෙන
අතර මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ඔබට ලබා දෙමි.
ඔබේ සංවිධානය නැවත ගොඩනැගීමේදී.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ ඒක
ප්‍රමාණවත් වන්දියක් කියලා.
අවුරුදු දහයක් හිරේ ගත කිරීම නිසා.
ඔයා ආයෙත් යූ ඉන්-ගු වගේ මීයෙක්ව පාවිච්චි කරන්න යන්නේ නැහැ.
- මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නද, එහෙම නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවන තාක් කල්
මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න හේතුවක් තියෙන්නේ ඇයි ?
එය කුමක් ද?
ඔයා මට මෙච්චර හොඳ දීමනාවක් දෙන්න හේතුව .
ඔයා කවදත් වගේ තියුණුයි.
සභාපති හ්වාන්ග්, ඔබ මට කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා .
ඔයාගේ මිනිහෙක්
ඔහු වසර දහයකට පෙර සිටි එම NIS නියෝජිතයා සමඟම හවුල් වී සිටී .
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඒ දෙන්න ගාව තමයි නැතිවුන පැකේජ් එක තියෙන්නේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම බියොම්-ර්යොන්ග් වලට යන්න ඕනේ කියලාද?
ඒ පැකේජය ගන්න
ඒක ආපහු ගේන්නද?
පලාගිය දරුවෙකුව නැවත ගෙන්වා ගැනීම පහසු නොවන බව මම දනිමි .
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, කියන්න.
කැරට් වලින් හෝ කෝටුවෙන් වේවා
මට කරන්න තියෙන්නේ එයාව ගෙදර ගෙනියන එක විතරයි, හරිද?
පැකේජය නැවත ලබා ගැනීමද
එතරම් අපහසු නොවිය යුතුය.
දෙයියනේ, ඉතින් මම
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන් සමඟ ව්‍යාපාරයට පිවිසීම .
මේ හොඳ කෝපි එකට හිලව්වක් විදිහට,
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
මෙම ඡායාරූපයෙහි නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය
ටික කාලෙකට කලින් මාව බලන්න ආවා.
ඔබ...
නඩු පවරන්නාගේ කල්ලිය හමුවුණාද?
අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් සූන්-බොක්ගේ ඝාතන නඩුවේ සැබෑ මිනීමරුවා අල්ලා ගන්නා බව ඇය පැවසුවාය .
මම හිතුවේ එයා මොකක් හරි මානසික රෝගියෙක් කියලා
නමුත් ඒ කාලයේ පැවති තත්වයන් අනුව
මම හරිම අසරණයි,
ඒ නිසා මම ඇයව ඒ යෝජනාවට භාරගත්තා.
මම බියොම්-ර්යොන්ග්ටත් කිව්වා ඇයව මුණගැහෙන්න කියලා.
සහ?
සිදු වූ දේ ගැන ඔහු කිසි විටෙකත් වාර්තා කළේ නැත
ඉතින් මම හිතුවා ඒක හරි ගියේ නෑ කියලා
, ඒක අතහැරියා.
නමුත් දේවල් මේ ආකාරයෙන් ඉදිරියට ගොස් ඇති බව පෙනේ
.
හරිද?
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
ඔයාගෙ ලැජ්ජා සහගත රහස් ගැන එයා ගොඩක් දේවල් දැනගෙන ඇති.
ඔබ සිතනවාට වඩා.
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්.
අපි අවසන් රේඛාවෙන් වැඩි ඈතක නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- ඔව්.
- නමුත්...
අපි අපේ අවසාන තල්ලුව දිය යුතු මොහොතක
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් හෝ ප්‍රොසිකියුටර් කල්ලිය වැනි බාධා ඇති කරන්නේ ඇයි?
දිගටම මතුවෙනවාද?
මට විශ්වාසයි
මම ඔයාට උපදෙස් දුන්නා මාර්ගය හිස් කරන්න කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඒ කාන්තාව ඊටත් වඩා විශාල හිසරදයක් වීමට පෙර
ඔයා ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් බලාගන්න.
මම හැකි ඉක්මනින් ඒක බලාගන්නම් .
එය කුමක් ද?
අපිව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ මොනවා
ගැනද කතා කරන්න?
මේ මිනිහා විශ්වාස කරන්න හොඳ නැති එක ගැන ඔයා පැමිණිලි කළේ නැද්ද ?
හේයි, ඔයා ඇතුලට යන්න.
- මොකක්ද?
මම කිව්වා ඉදිරියට යන්න කියලා.
අපි තුන්දෙනාට කතා කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
- කොහේ යන්නද--
- වෙන කොහෙද? ඔයාට දොර පේන්නේ නැද්ද?
ඒ වෙනුවට වතුරට පනින්න ඕනද?
එහෙනම් මම එතන ඉන්නම්.
මචන්, ඒවා බර වෙන්න ඇති.
මේ කොල්ලනේ.
දැන්, බය වෙන්න එපා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා කියන්නේ හැන් ග්යොන්ග්-වූක්
හැමදේම දැනගෙන හිටියා කියලද?
ඔව්.
එයා හිතන්නේ අපි ළඟ පැකේජය තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
හොඳයි, එහෙනම් අපිට
ඒක තියෙනවා කියලා මවාපාමින් ඉන්න පුළුවන්.
ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
එයා ඉක්මනට අල්ලගනීවි.
ඔයා දන්නවනේ එයා මොන වගේද කියලා.
එය සිදුවීමට පෙර
අපි හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ගේ වැරදි ක්‍රියා පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
සහ මුලින්ම පහර දෙන්න.
නමුත් අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අපි උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපිට ඉක්මනින් දැනගන්න ඕන නම්
අපිට හෙවන් කැපිටල් එකට හරි හෙවන් කැසිනෝ එකට හරි යන්න වෙයි .
නමුත් කැසිනෝ පද්ධතිය
නිසා එයට රිංගා ගැනීම දුෂ්කර වේ.
කෙසේ වෙතත්, හෙවන් කැපිටල් ව්‍යාපාරය
කළ හැකි බව පෙනේ.
යූ ඉන්-ගු ඉල්ලා අස්වූ පසු
සභාපති ඩෝ
සහ ඒ පුද්ගලයා වන ගුම් කන්ග්-සික් වැඩ භාර ගත්හ.
- කන්ග්-සික් භාරව ඉන්නවද?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
අපි ඔහුව දන්නවා, නමුත්...
අපි එහෙම කරනවා කියලා පිළිගන්නවත් ලැජ්ජයි.
ඔව් සර්.
කන්ග්-සික්, සපත්තු.
මෙන්න සර්.
- ස්තූතියි.
- අපි හ්වාසන් නිකායේ සිටියදී
ඔහු මගේ සපත්තු දිලිසෙව්වා විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සපත්තු දිලිසෙන්නට දක්ෂ විය .
නමුත් ඔහුට එක කෑම කඩයක්වත් නිසි ලෙස කළමනාකරණය කිරීමට නොහැකි විය.
එබැවින් ඔහු අදක්ෂතාවයේ ප්‍රතිමූර්තිය විය.
පරිපූර්ණයි.
අදක්ෂ පුද්ගලයෙක් පාලනය භාර ගත් විට,
දේවල් කඩා වැටීම නියතයි.
අපිට ගුම් කන්ග්-සික් මිරිකන්න පුළුවන් නම්
හැන් මුදල් එකතු කිරීමට නියෝග කළ බවට සාක්ෂි අපට සොයාගත හැකිය.
නැතහොත් නීති විරෝධී අරමුදල් ගියේ කොහේද යන්න පිළිබඳ හෝඩුවාවක් සොයා ගන්න .
කන්ග්-සික්ව හොල්ලන්න මොකක්ද අමාරු ?
- දැන් අපි ඒක කරමු.
- ඔයාට Geum Kang-sikව අස් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහුට අනිත් කොල්ලොත් ඉන්නවා.
ඔහු යූ ඉන්-ගුට මොකද වුණේ කියලා දැක්කා,
ඒ නිසා ඔහු බොහෝ විට අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් වෙනවා ඇති.
මට විශ්වාසයි එයා එහෙමයි.
ඒක තමයි අපේ සැලැස්ම B.
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් පරාජය කිරීමට අපට වඩාත් නිශ්චිත ක්‍රමයක් තිබේ .
වඩාත් නිශ්චිත ක්‍රමයක්? ඒ කුමක්ද?
අපිට තියෙන්නේ බල්ගේට කතා
කරලා පැකේජය ගන්න විතරයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එයා කියනවා එයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා.
ඔයා කොහොමද එයාට කතා කරන්න සලස්වන්නේ?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඒ ඔක්කොම රංගනයක්.
හේයි, එයා දිහා බලන්න.
එයා ඔයාට ඇත්තටම බල්ගේ වගේද පේන්නේ?
හේයි, ඊයේ ඒ කේ-පොප් නැටුම් ස්ථානයේ,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වහලෙක් වගේ ජීවත් වුණා.
ඔහු බල්ගේ නම්,
ඔහු එසේ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
මටත් හිතෙන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
NIS එකේදි මම කොච්චර ඔත්තුකාරයෝ එක්ක ගනුදෙනු කළාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඒ වගේ ක්‍රියාවක්...
මම ඒක දකිනකොට විතරයි දන්නේ.
ඔයා මට කියන්නේ
එයාගේ මූණේ තියෙන මෝඩ බැල්ම ඔක්කොම රඟපෑමක් කියලද?
ඔයා බලන්න.
මම ඒ
පිළිකුල් සහගත බොන්ග් ජේ-සන් වෙස් මුහුණ ඔහුගෙන් ඉරා දමමි.
ඔහු මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් එයාලා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
බලන්නකෝ එයාලව, හොඳට රසවිඳින්න.
අනේ මගේ බඩ.
ඔයාලා හැමෝම කතා කරලා ඉවරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි තවත් මොකටද ඇතුලට එන්නේ?
- ඔයා තීරණයක් ගත්තද?
- මොන තීරණයද?
දැන් ඔයා ඇත්ත කියන්නද යන්නේ?
නැත්නම් බොන්ග් ජේ-සුන් ලෙස පෙනී සිටින්න.
තීරණය කිරීමට කාලයයි.
මිස්ටර් ජියොන්ග්, ඔයා කියන විදියටම
මේ සිහිසුන් බව රංගනයක් විතරක් වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇත්තටම මම හිතනවා.
නමුත් මම ඔබට කියන්නේ,
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
එසේ ද?
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
කුමක් ද?
මහජන සන්නද්ධ හමුදා අමාත්‍යාංශයේ නියෝජිත බල්ගේ .
රහස් මෙහෙයුම් සඳහා දකුණට සහ විදේශයන්ට යවන ලදී .
විවිධ විශේෂ මෙහෙයුම් සඳහා උතුරු කොරියාවේ පුහුණුව ලත් මිනිස් අවියක් .
වෙස්වළා ගැනීමේ දක්ෂයෙකු
සහ ටයික්යොන් විශේෂඥයෙකු බවට කටකතා පැතිර ගියේය.
අනන්‍යතාවය කිසිදා අවදානමට ලක් නොවූ ජනප්‍රිය ඔත්තුකරුවෙක් .
ඒ වගේ මිනිහෙකුට මතක නැති වෙනවා.
සහ අවුරුදු දහයක් දකුණු කොරියාවේ සැඟවී සිටිනවාද?
ඒකෙන් ඔයාට තේරුමක් තියෙනවද?
විශ්වාස කළත් නැතත්, ඒක තමයි ඇත්ත.
ඉතින් ඔයා ඒ කතාවටම ඇලිලා ඉන්නද හදන්නේ?
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මට සහතික වෙන්න වෙනවා.
හේයි, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ
ඒක තහවුරු කරගන්න?
පරිස්සමෙන්!
- යක්ක.
එය මොකක් ද?
- මොකක්ද?
- ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කද?
ඔයා හිතනවද බොං ජෙ-සුන්ට
ඒක මගහැර යන්න තිබුණා කියලා?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා එයාට ගැහුවොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි, එයා ඉලක්කයක්ද?
ඇයි ඔයා දිගටම දේවල් විසි කරන්නේ?
ඔයා එයාව මරලා ඉවරයි!
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඒකෙන් බේරෙයි කියලා. මොකද එයා බල්ගේ.
ඔයාට හරි ද?
මම ඒකෙන් බේරුනේ කොහොමද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
මම යන්තම්
ඔලුව වැනුවා, ඒත් මෙතන...
දෙයියනේ, ඒක දෂ්ට කරනවා.
ලේ ගලනවා. මට ලේ ගලනවා.
- මට ලේ එනවා. ලේ!
- මොකක්ද? ඔයා පන්ක්...
හේයි! ඔයාගේ ඔළුවේ හිලක් ඕන නැත්නම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරලා
පාර්සලය කොහෙද කියලා මට කියන්න!
- ජියොන්ග් මහත්මයා, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- ඔව්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා.
ඉතින්, මම ඒක මග හැරිය නිසා,
මම බල්ගේද?
හේයි, බලන්න. ඔයා ඒක මගහැරියා. පේනවද?
එයා ඒක මගහැරියා. එයා බල්ගේ වෙන්න ඇති නේද?
ඇයි ඔයා මේක මග හැරියේ නැත්තේ? ඇයි බැරි?
ඔයා මට බල්ගේ කියලා කතා කරනවා.
බොහෝ අය මඟ හරින දෙයක් මග හැරීම සඳහා ?
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දුර ගිහින්. හරි.
මම සෝඩා කෑන් එක ඉවසුවා. නමුත්...
නමුත් ඔබ පුද්ගලයෙකුට පිහියක් විසි කරනවාද?
මම ඒකෙන් ගැලවුණේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒක මට කෙළින්ම ආවා.
බල්ගේ, මගේ පාදය.
ඔයාට ඒක සිය වතාවක් කියන්න පුළුවන්,
ඒත් මට තාම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම රඟපානවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා විකාර කතා කියනවා.
මොකද ඒ කිසිම දෙයක් තේරුමක් නැති නිසා!
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ,
මිතුරන් සහ පෙම්වතියක් නොමැතිව
ඔයා ඒ පොඩි සමාගමේ හැම කුණුහරපක්ම ඉවසුවා.
සහ ඔබේ මුළු කාලයම ගත කළා
ඒ කරදරකාර බෑණාව බලාගන්නවද
? ඇයි?
ඒක ක්‍රියාවක් නෙවෙයි නම් ඔයාට
එහෙම ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
රංගනයක්ද? ඔයා මේක රංගනයක් කියලා හඳුන්වනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම මේ විදියට ජීවත් වෙන එක ගැන සතුටුයි කියලද?
ඔයා හිතනවද මම මේකෙන් කිසිම දෙයක් රස විඳිනවා කියලා?
මට ඉන්න එකම පවුල නම්-ඉල්.
ඒ වගේම මම කවුද කියලා මට මතකත් නැහැ .
මිනිස්සුන්ට සමීප වෙන එක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම කොහෙන්ද කියලා කෙනෙක් ඇහුවම මට ගොළු වෙනවා.
කුඩා සමාගම? විදුලි බිඳවැටීම්?
ඔයා හිතනවද කවුරුහරි
ඒක ඉවසලා ඉන්න කැමති වෙයි කියලා?
මගේ වයසේදී, මට කිසිම කුසලතාවක් නැහැ
, යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
මම ඔබට කියන්නේ,
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහුට කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
බොං ජෙ-සුන්ට තවත් රැකියාවක් ලබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක් නිසාද ?
මටත් එහෙමයි.
එයා කිව්වා එයා අවුරුදු දහයකින් එක පාරක්වත් ආලය කරලා නෑ කියලා . කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඒ වගේම එයා දිහා බලන්න.
කවුද ඒ මූණට කැමති වෙන්නේ?
ඔහු ජනප්‍රිය නැති නිසාම ඔත්තුකරුවෙකු යැයි චෝදනා කිරීම
ඒකෙන් අපිත් එයා වගේම දුක්ඛිත වෙනවා.
ඔබට.
ඔයා ඇත්තටම...
මට ඇති වෙලා.
- එයාව බැඳ දමන්න.
- මොකක්ද?
ඔහු කා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි මේක කතා කරලා විසඳගමු.
කතා කරන්නද?
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් මාව බලන්න ආවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
මේ කොල්ලනේ...
හ්වාසන් නිකාය
විනාශ වන ආකාරය ඔබ සියැසින්ම දුටුවා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නොසැලකිලිමත්
වී නැවත එකම දෙයකට මුහුණ දීමටද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. දෙයියනේ!
ගොඩක් රිදෙනවද?
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා පිස්සු දෙයක් කරන්න යන්නේ නෑ
නේද?
ඔහ් නෑ. ඒක... ඒක තමයි ඇත්ත සීරම්.
සත්‍ය සෙරුමය?
ඒක CIA එක පාවිච්චි කරන මත්ද්‍රව්‍යයක්.
ඔබට එන්නත ලබා දුන් පසු,
විනාඩි දහයක් ඇතුළත ඔබ සත්‍යය පවසනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඔබේ ජීවිතය කෙළ ගසමින් ගත කිරීමට 50% ක අවස්ථාවක් තිබේ .
ඒක මාරාන්තික විෂක්.
මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යන්න ගියොත්,
මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
- ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- හේයි, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්. - යෝධයෝ.
දැන් ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය වලට යොමු වෙනවද?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද? ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
කට වහපන්, මැරයා.
බල්ගේ.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි. හොඳින් සිතා බලන්න.
මම මේක කරන්නේ
පෞද්ගලික තරහක් නිසා නෙවෙයි.
ඔබ බොරු කියමින් සිටියොත්,
යොංසොන් දූපතේ ජනතාව
නර්තන සමාජ සාමාජිකයින්,
ඔබේ බෑණනුවන් වන හියෝ නම්-ඉල්
සහ නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය සියල්ලෝම අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඉතින් දැන් මට කියන්න. තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඒක මගේ මතකයන් ආපහු ගේයි කියලා?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලද?
ඔයා එතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ ?
ඒ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව. එහෙම වේවා.
තව එක පියවරක් තිබ්බොත්
මේ මැරයා ඔයාට ගහයි.
- පියවර දෙකක්, පියවර තුනක්, පියවර හතරක්.
- නෑ!
මාව අතාරින්න!
ඉන්න!
මාව අතාරින්න.
ඔයා පිස්සු වැටිලා. නවත්තන්න!
මම කිව්වා අතාරින්න කියලා!
ඔයා දන්නවනේ මට අල්ලන එක එපා කියලා, හරිද?
- ඔයා NIS එක්කද නැත්නම් CIA එක්කද?
- ඔයා CIA කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද?
- මේක භයානකයි!
- පන්ක්, ඔයා CIA එක දන්නවද?
- නවත්තන්න!
- පිස්සු!
- මාව අතාරින්න, පන්ක්!
- ඒක හරිම භයානකයි!
නවත්වන්න!
කරන්න.
කුමක් ද?
මට ඒ සිරින්ජයෙන් එන්නත් කරන්න.
මම කොච්චර කිව්වත්
මගේ මතකය නැති වෙලා කියලා.
ඔබට සවන් දීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
මිනිසුන්ට පිහි විසි කිරීම
සහ ඔබේ රළු කතාවලින් ඔවුන්ට තර්ජනය කිරීම.
ඔයාලා දැන් මොකද කරන්නේ...
මේක අර හැන් ග්යොන්ග්-වූක් මිනිහා කරන දේට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා මට එන්නත් කරන්න ඇති.
මට එන්නත් කරන්න සහ...
ඔව්, මේ ඊනියා සත්‍යය කුමක්දැයි අසා දැනගන්න .
ඒක කරන්න. මට එන්නත් කරන්න.
- ජියොන්ග් මහත්මයා!
- ඔයාට තාමත් ඒක කරගෙන යන්න ඕනද?
මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම...
බල්ගේ වගේ එක මතකයක්වත් නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම කී පාරක් කියන්න ඕනද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
මට මතක නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට බොරුකාරයෙක් කියන්නේ?
- හේයි, ගොං-බොක්. මෙන්න.
- හරි.
ඒ ඇති.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න. ඔයා නියමයි.
- මෝඩයා.
- දැන් නවත්තපන්.
හොඳයි.
හොඳයි, මේ සියල්ලෙන් පසුවත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්
- මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
- ඔව්. ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් මහත්මයා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- ගොඩක් රිදෙනවද?
- ඔව්.
ඔහ්, එතකොට අර කලින් ගහපු ෂොට් එකද?
ඒක මේක.
- මොකක්ද?
- මෝඩයා, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හේයි, බල්ගේ. හොඳයි, බොන්ග් ජේ-සුන්.
මගේ නරකයි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්, ඒ නිසා ඔයාට තේරෙයි.
ඇත්තටම, වද දෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
- ඉක්මනට එයාව ලිහන්න.
- ඔව්.
ඒ ජරා යක්ෂයා, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්.
එයා මේක හොඳටම බැඳලා.
වෙස්වළා ගැනීමේ ප්‍රවීණයෙක්
සහ ටයික්යොන් විශේෂඥයෙක්...
හරි, අපි මේ ගැන හිතමු.
මේ මිනිහා යම් ආකාරයක
සටන් කලාවක ප්‍රවීණයෙක් හෝ ඒ වගේ කෙනෙක්
පුහුණුව ලත් උතුරු කොරියානු ඔත්තුකරුවෙකු බව පෙනේ.
අනෙකා
හ්වාසන් නිකායේ හිටපු අංක දෙක වූ ගං බියොම්-ර්යොං ය.
සහ අන්තිම එක
හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ව හොඳින් දන්නා NIS හි නියෝජිතයෙකි .
මෙය මොන වගේ සංයෝජනයක්ද?
ඔවුන් කුමන ආකාරයේ සැලැස්මක් සකස් කරමින් සිටිනවාද?
මේ තුන්දෙනා එකට ගෙනාවේ මොකක්ද?
උතුරු කොරියානු ඔත්තුකරුවෙක්
ජාතික බුද්ධි සේවය
සහ ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග්.
ඔහ්, දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ, අවුරුදු දහයකට කලින්
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන්
සභාපති හ්වාන්ග් හමුවීමට පැමිණියේය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ රැකියාවක එකට වැඩ කිරීමටයි.
රැකියාවක්?
ඒ කාලේ එයාට හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න කියලා එයා අපෙන් ඉල්ලුවා .
මට මතකයි ගං බියොම්-ර්යොන්ග්
සහ මා ගොං-බොක් ඒකට පවරලා තිබුණා.
ඉතින්...
- ඔවුන් ක්‍රියා කළේ නියෝගයක් මතද?
- ඔව්.
- ඉතින්, ඒ රැකියාවට මොකද වුණේ?
- හොඳයි...
ඒ රැකියාවෙන් පසු, නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන්
සහ යූ ඉන්-ගු එකතු වී
සභාපතිවරයාට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඉතින් ඔවුන් සාර්ථක වුණාද නැද්ද කියලා...
මම ඇත්තටම ඒ කොටස දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ නියෝගය තොටුපළ නඩුව වෙන්න ඇති.
ඒ තුන්දෙනා කවදාද කියලා
සහ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන්
එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ විය.
හැන් ග්යොං-වූක්
තවමත් මේ සඳහා විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන ආකාරය සලකා බැලීමේදී
ඒක ලොකු දෙයක් වගේ පේනවා.
ඒක ඒ තොටුපළේදී වෙන්න ඇති.
ඩාර්න්, ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් නැම්, ඔයාට
NIS එකේ contact එකක් තියෙනවා කිව්වා නේද?
- ඔව්.
- හරි.
එහෙනම් දැනගන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු දහයකට පෙර සිදු වූ දේ
- මේ තොටුපළ නඩුව ගැන?
- ඔව්.
කුමක් ද?
ඒ ලේකම් බේක්.
- ඔව්?
- සභාපති ඩෝ.
හෙට ඩිලිවරි එක අමතක වෙලා නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා කියනවා
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
සහ අදම එන්න කියලා.
අද? ඔව්, තේරුණා.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
සල්ලි ඉක්මනට අරන් එන්න කියලා කියන්න කොච්චර වටපිටාවක්ද ?
මිස්ටර් නැම්, මිස්ටර් ගුම්ගේ කැපිටල් එකට ගිහින්
බෑග් එක ගන්න.
මොකක්ද? බෑග් එක?
ඒක කොළ පැහැති යුෂයක්.
එය තෙහෙට්ටුවට උපකාරී වන
අතර ඔබේ හිස පිරිසිදු කරන බව කියනු ලැබේ.
මෙන්න, මේක බොන්න.
හරි, ඒක බොන්න එපා.
මම ඔයාට කැමති නිසා ඒක ඔයාට දෙනවා වගේ නෙවෙයි .
මට කණගාටුයි.
මිනිස් අවිය වන බල්ගේ නොව බොං ජෙ-සුන් වීම නිසා .
ඔයා දන්නවා ද
මම හිතන්නේ නැහැ මට කවදාවත් දැනිලා නැහැ කියලා
මගේ මතක ශක්තිය නැති වීම ගැන
මම අද වගේම කලකිරිලා ඉන්නේ.
යොංසොන් දූපතේ සහ නැම්-ඉල්හි ජනතාව
සියල්ලන්ම අනතුරේ සිටිය හැකිය.
මගේ මතකයන් තුළ ඔවුන්ව බේරා ගත හැකි ඉඟියක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඉතින් ඇයි මම සියල්ල අමතක කළේ?
මට අවම විස්තරයක්වත් මතක නැහැ.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි , ජියොන්ග් මහත්මයා.
මට උදව් කළ හැකි වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේ නම්,
කරුණාකර මට කියන්න.
එහෙනම් මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්. ඕනම දෙයක්.
හොඳයි, මේක ලස්සනයි නේද?
හේයි, ඔයාලා මෙතන ඉන්න.
- ඇයි? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- පාර්සලය සොයා ගැනීම පාඩුවක්.
මම කලින් කියපු Plan B එකට යන්න වෙනවා .
මම හෙවන් කැපිටල් වෙත යන්නෙමි.
ඉතින් ඔයාලා මෙතන නැවතිලා
බල්ගේ එක්ක වැඩ කරන්න...
මම කියන්නේ බොන්ග් ජේ-සුන් එක්ක වැඩ කරන්න කියලා.
සහ පැකේජය තිබිය හැකි ස්ථාන ලැයිස්තුවක් සාදන්න .
පැකේජය තිබිය හැකි ස්ථාන?
බොං ජේ-සුන් යොංසොන් දූපතේ ජීවත් වූ කාලය තුළ ගිය සෑම ස්ථානයකටම ගියේය .
හෙට ඉඳන්
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදෙනවා.
එක් කණ්ඩායමක් හෙවන් කැපිටල් ලබා ගනී.
සහ අනෙක් කණ්ඩායම ග්‍රාහකයා රැගෙන යනු ඇත.
සහ යොංසොන් දූපත හරහා පනාව.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අපිට යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
- හරි.
- ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
ඇඳ ළඟ තියෙන කැබිනට් එක අරින්න.
ග්‍රාහකය එතන තියෙන්න ඕනේ.
මේ මාසයේ දේවල් ටිකක් අමාරුයි.
මට මගේ කොල්ලන්ටත් ගෙවන්න වෙනවා.
තව මාසයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මට දිගුවක් දෙන්න.
රෙදි සේදීමේ ගෙවීම් ඔබ හොඳින් දන්නවා
නියමිත වේලාවට ලබා දිය යුතුය.
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- මම දන්නවා. නමුත්...
එන්න, මට මේක එක පාරක් උදව් කරන්න.
මේවා නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන්ගේ නියෝග.
අපේ අත් බැඳලා, තේරෙනවද?
ජනාධිපති ගෙයම්, ඔබව ළඟදීම හමුවෙමු.
ලොක්කා.
ඇත්තටම එයාලා හැමදේම ගත්තද?
කොල්ලෝ ඇත්තටම අසතුටින් ඉන්නේ.
අඩුම තරමින් යූ ඉන්-ගු ඉන්න කාලේ,
අපේ පඩි කවදාවත් ප්‍රමාද වුණේ නැහැ.
හැමෝම කියන්නේ
පරණ කාලේ හොඳයි කියලා.
පන්ක්ස්, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
වැඩේ පටන් ගන්න!
මොකක්ද? යූ ඉන්-ගු?
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද
ඒ කුණුහරප කිව්වේ? පව්.
හේයි.
යූ ඉන්-ගු විනාශ වෙන්න ආසන්නයට ගියාට පස්සේ මේ සංවිධානය බේරගත්තේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
සංවිධානය අරගල කරමින් සිටී.
ඔයා
තනියම ලස්සන කාර් එකක එහා මෙහා යනවා.
කොල්ලෝ එහෙම කියන්නේ
ඒගොල්ලන්ට පේන දේ නිසා විතරයි.
හේයි, මම බස් එකේ යන්නේ
ගෑස් වලට යන සල්ලි ඉතුරු කරගන්න විතරයි.
මම නෙවෙයි. ඒ අනිත් අය.
මොනවා උනත්. ඒක අමතක කරන්න.
හේයි, කොල්ලන්ව පේළියේ තියාගන්න.
මම එයාලට සල්ලි ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්
. තේරුණාද?
- ඔව්, ලොක්කා.
- මෙතනින් යන්න. යන්න.
ඔයා වෙලාවට හරි.
සභාපති හ්වාන්ග්,
මේ සභාපති දෝ හ්යොන්-ටේ.
සභාපති ඩෝ,
මේ සභාපති හ්වාං හ්වා-සන්.
මම හ්වාං හ්වා-සන්, සභාපති ඩෝ.
මම දෝ හ්යොන්-ටේ.
ඔබ හ්වාසන් නිකායෙන් පැමිණිය හැකිද?
අනේ මන්දා.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට
මම වගේ වයසක මනුස්සයෙක්ව අඳුනගන්න.
මට ගෞරවයක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
- කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
- ඔව්.
අපි සභාපති හ්වාන්ග් ලියාපදිංචි කරන්නම්.
යොන්ග්සන් අනාගත සංවර්ධන අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස
ඔහු මෙතැන් සිට හෙවන් කැපිටල් ව්‍යාපාරය භාරව කටයුතු කරනු ඇත .
නමුත් අපි අපේ පැත්තෙන් ඒක හොඳින් හසුරුවා තියෙනවා .
ඇයි මේ තරම් කරදර මැදින් යන්නේ?
අපිට...
සභාපතිතුමනි,
ඔබේ පිඟානේ ඕනෑවට වඩා දේවල් තියෙනවා.
හෝටලය, කැසිනෝ ශාලාව
සහ යොන්ග්සන් දූපත් ව්‍යාපෘතිය සමඟ.
අපි කාර්යක්ෂම විය යුතුයි.
එය
යූ ඉන්-ගු යටතේ දේවල් තිබූ ආකාරය දක්වා ආපසු යාමක් ලෙස සිතන්න.
යූ ඉන්-ගු යටතේ දේවල් කොහොමද?
ඔහ්, සහ...
ඔබ අනුගමනය කරමින් සිටි නඩුවත් අපි අවසන් කරමු
.
කොහොමටත් සභාපති හ්වෑන්ග්ගේ විශේෂත්වය තමයි ඒ වගේ වැඩ .
තේරුණා.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මෙහි සිටීම
මගේ උරහිස් වලින් විශාල බරක් ඉවත් කරනවා.
මෙතැන් සිට, ඔබට කිසියම් කරදරයකට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත්,
වචනයක් කියන්න.
කොහොමත් අපි දැන් එකම කණ්ඩායමේ.
මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්. මම උදව් කරන්න ඉන්නවා.
ස්තූතියි.
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා හිතන්නේ එයාට මාව පැත්තකට දාන්න පුළුවන් කියලා.
සෝදාගත්
පැරණි ගීසරයක් භාර දීමෙන්ද?
මම තමයි හැම මහන්සියක්ම කරන්නේ,
ඒ මිනිහා තමයි ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ.
මිස්ටර් නාම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි පියවර ගත යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
හෙට හෙවන් කැපිටල් හි ලාභ පහත වැටීමට පටන් ගත්තොත්
එය අපගේ මුදල් ප්‍රවාහයට බාධා කරනු ඇත.
ඒක සල්ලි ගැන විතරක් නෙවෙයි.
මට මේ ගැන ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම කොහොම බැලුවත්,
මේක නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්ගෙන් ලැබුණු සංඥාවක්.
එයාට මාව විශ්වාස නෑ කියලා.
මම පස්සට වෙලා හිටියොත්,
මමත් යූ ඉන්-ගු වගේ වෙයි.
නිසැකවම නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන්
එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
මම හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ව හොඳින් දන්නවා.
ඝාතකයින් සූදානමින් තබා ගන්න.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන් ගැන කුඩාම ඉඟියවත් ඔබට හමු වුවහොත්
එයාලට කියන්න මාව දැන්ම සම්බන්ධ කරගන්න කියලා.
ඔව් සර්.
හේයි, ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
මම කිව්වා මම ඔයාට වහාම ආපහු ගෙවන්නම් කියලා!
හේයි, ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ කොල්ලනේ.
ලොක්කා!
ජනාධිපති ගුම් කන්ග්-සික්.
ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වෙන්න, එතකොට ඔයාට හැමදේම පේනවා.
ඔයා සහ යූ ඉන්-ගු දෙන්නම...
ඔයාව ජනාධිපති කියලා හඳුන්වනවා වගේ පංක්?
මේ ලෝකයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයා හිරේ ඉන්න ඕන නේද?
ඇයි? මම එළියේ ඉන්න එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක්ද?
මොකක්ද? නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. කොහෙත්ම නෑ.
- කන්ග්-සික්.
- ඔව්, ලොක්කා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මම එළියට ආපු නිසා,
මට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
මොන වගේ ප්‍රශ්නද ලොක්කා?
පසුගිය වසර දහය තුළ ලෝකය වෙනස් වී ඇති ආකාරය .
විශේෂයෙන්ම බියොම්-ර්යොන්ග් සහ ගොං-බොක් සමඟ සිදු වූ සියල්ල .
මට හැමදේම කියන්න.
ඔයා කියන්නේ බියොම්-ර්යොන්ග් ගැනද සර්?
ඒක හරි. බියොම්-ර්යොන්ග්.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මට හැම විස්තරයක්ම දැනගන්න ඕන.
ඒ පැනලා ගිය ළමයා මොන වගේ කරදරයකට
පැටලුණාද කියලා
සහ ඔහු කා සමඟද දුවන්නේ කියලා.
ෂුවර්.
ඉතින්, ඔබ තොටුපළ නඩුව ගැන සොයා බැලුවද?
ඔයා සැක කරපු විදියටම.
එම තොටුපළේදී NIS නියෝජිතයෙකු සහ ඔත්තුකරුවෙකු අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා වේ.
ඔවුන්
පැකේජයක් සොයමින් සිටි බව වාර්තා වේ.
එහි උතුරු කොරියාව සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන ද්‍රෝහියෙකු පිළිබඳ තොරතුරු අඩංගු විය .
ඔවුන් සමඟ පැකේජය අතුරුදහන් විය.
උතුරු කොරියාව සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන ද්‍රෝහියෙක්ද?
පැකේජයක්?
ඉතින් ඒ සියල්ල අවසන් වූයේ කෙසේද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන් පෞද්ගලික අණදීම භාර ගත්තේය.
ඔහු එය
මාධ්‍යයට හෝ පොලිසියට කාන්දු වීම වළක්වා ගත් බව වාර්තා වේ.
නඩුවට සම්බන්ධ අයට පසුව සිදු වූ දේ
ඉතා රහසිගතව තබා ඇති බැවින් කිසිවක් නොදනී.
අනේ දෙවියනේ. ජීස්.
මවුලය හැන් ග්යොන්ග්-වූක්. හරිද?
ඒ පැකේජයේ
ඔහුගේ දුර්වලතාවය අඩංගු විය යුතුයි.
- නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්ගේ දුර්වලතාවය?
- එන්න, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මේක හරියටම
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්ගේ MO එක නේද?
ඔහුගේ දුර්වලතාවය අඩංගු පැකේජය ලබා ගැනීමට ඔහු අපොහොසත් වූ විට
ඔහු වගකීම භාරගෙන
සම්බන්ධ වූ සියල්ලන්ම භූමදාන කරයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ පින්තූරය හුරුපුරුදුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
නැහැ, නමුත්...
නමුත් මෙහිදී සලකා බැලිය යුතු තවත් ඉතා රසවත් තත්වයක් තිබේ .
අවුරුදු දහයකට පෙර
මෙම පැකේජය සොයමින් සිටියදී අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් තිදෙනා
හදිසියේම නැවතත් මතු විය, අත්වැල් බැඳගෙන.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එහි තේරුම හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ගේ දුර්වලතාවය සහිත පැකේජය මතු වී ඇති බවයි .
දැන් ඝාතකයින් කොහෙද?
එයාලා තුන්දෙනා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් පැකේජය එළියට ගන්නා කාලයක් එයි .
එක හුස්මක්වත් අතපසු නොකර ඒවා අල්ලා ගැනීමට ඔවුන්ට කියන්න.
ඒ පැකේජය නියම වෙලාවට උදුරා ගන්න ඕනම දෙයක් කරන්න .
ඔව් සර්.
බොං ජේ-සුන් ගිය ස්ථාන
මෙතන සහ මෙතන.
මෙතන, මෙතන, මෙතන, සහ මෙතන.
එතරම් ප්‍රමාණයක් නොමැති නිසා,
ඒ සියල්ල පරීක්ෂා කිරීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
- ලබන්නා?
- ඔහ්, තත්පරයක්.
මට උඩු යටිකුරු කියවන්න බෑ.
"බොහෝ දෙනෙක් නොවේ" යනුවෙන් ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හැමතැනම ගිහින් තියෙනවා.
හරි. මෙන්න ඒක.
හොඳයි...
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
- මට බඩගිනියි.
- මම දන්නවා නේද?
ඔයා මට උදව් කරන නිසා ඔයාට දවල් කෑම මග හැරුණා .
ඇත්තටම, කුකුළු මස් සුප් එකට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය බෑග් එකේ දාගෙන යන්නේ කවුද ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
මම දක්ෂ එකම දේ උයන්න,
ඒ නිසා මම අවශ්‍ය වෙලාවට ටිකක් පැක් කළා.
ඒවා ප්‍රයෝජනවත් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒක නම් රසයි වගේ.
ඉතින්, කොහොමද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
නමුත් කළු ගම්මිරිස් නැහැ.
- ඔහ්, මම...
- නෑ, නමුත් ඒක ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක රසවත්.
ඒක සහනයක්.
ඔයා කලින් මං වෙනුවෙන් පෙනී හිටියා.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
හේයි, ඒ මොකුත් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්
සාමාන්‍යයෙන් ඒ තරම් කුපිත වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතු අතර මෑතකදී හදිසි බවක් දැනෙන
නිසා ඔහු වැරැද්දක් කළා විය යුතුයි.
- බොන්ග් ජේ-සුන් ද?
- ඔව්.
- ඔයා තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
- හරි.
තවමත්, එය ඉතා භයානක වැරැද්දක්,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
- ඔහ්, ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
- හරියටම.
මම හැම දෙයක්ම පාහේ ඉවත දැමුවා.
- මොකක්ද?
ඉන්න.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
නවත් වන්න.
ඔයාලා නැත්නම්,
දේවල් අවුල් වෙන්න තිබුණා.
මේ දස වසරක අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවය
ඒ වගේම ඒ අපිරිසිදු පැකේජය...
ඔබට හොඳ රාත්‍රි නින්දක් ලැබුණු පසු
සියල්ල නැති වී යනු ඇත.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
දැනට එයාව අල්ලගන්න.
කුකුළු මස් සුප් එකට කළු ගම්මිරිස් අවශ්‍යයි.
හේයි!
හේයි, ගොං-බොක්.
හේයි, ගොං-බොක්, ඇස් අරින්න! අවදි වෙන්න!
- යකූ.
- දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
- ඉන්න.
මොකක්ද? බල්ගේ කොහෙද?
හේයි, ග්‍රාහකයා!
ලබන්නා?
දෙයියනේ, ඉන්න.
ග්‍රාහකය නැති වී ඇත.
- කාර් යතුර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- කාර් යතුර?
කාර් එකේ යතුරත් නැති වෙලා.
බල්ගේ, ඒ ජරාව!
ඇත්තටම!
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, බල්ගේ!
මේක හොයනවද?
ගෝෂ්, ජියොන්ග් මහතා, ගැන්ග් මහතා, මා මහතා.
කොහොමද... ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මට නම්...
මම හිතුවේ මට
යමක් මතක් වෙන්න පටන් ගන්නවා කියලා
ඉතින් මම මෙහෙට ආවේ පොඩි වැඩකට.
ඒ පිළිකුල් සහගත මුහුණ බලන්න.
හොඳට රඟපෑවා. ඔයා ඇත්තටම හොඳ නළුවෙක්.
නවත්තපන් ඔය වැඩේ, අවජාතකයා.
හේයි, ඒක නවත්තන්න. අපි ඔයා ළඟයි.
මම දැනගෙන හිටියා මම මත්ද්‍රව්‍ය වැඩිපුර පාවිච්චි කරන්න තිබුණා කියලා.
හරිද.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ වගේ දෙයක් අදිනවා කියලා
ඉතින් මම මගේම කියලා පොඩි උපක්‍රමයක් හැදුවා.
හේයි, දැන් ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක මගේ පුතාගේ.
තෝ පට්ට ජරාවක්නේ. මාත් එක්ක හැප්පෙන්නද උඹ එඩිතර?
බලන්නකෝ.
එයා අන්තිමට දත් එළියට දානවා.
මේ මූණු දෙකේ මගුල දිහා බලන්න.
දෙයියනේ, ඔයාගෙ ඇත්ත ස්වභාවය දැන් එළියට එනවා.
මේක හොඳයි. ගොඩක් හොඳයි.
හේයි, ඔයාගේ රංගනය ඇත්තටම...
මම ඒකට ඇබ්බැහි වෙන්න ආසන්නයි.
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළාද?
දැන්, වැඩේ නවත්තන්න.
මුලදී, මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් රෝහලේ සිදු වූ දෙයක් ගැන මට නිතරම කරදරයක් වුණා.
ට්‍රැකර් එකක් දාලා දුවන කොල්ලෙක්
හදිසියේම ආපහු ඇවිත්
අපේ රැකියාවට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වෙනවාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඒ
ඔයා ළඟ පැකේජය නොතිබුණු නිසා.
ඔබ දැන සිටියේ
පැකේජයේ සාමාන්‍ය ප්‍රදේශය පමණි.
එහි නිශ්චිත ස්ථානය නොවේ.
ඉතින් මම පොඩි පරීක්ෂණයක් කරන්න තීරණය කළා.
පරීක්ෂණයක්ද? මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද?
හේයි, ඇයි ඔයා වගේ භයානක මිනිහෙකුට අපේ හැංගිමුත්තමට මම ආරාධනා කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මම කිව්වා ඉදිරියට යන්න කියලා.
අපි තුන්දෙනාට කතා කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම එතන ඉන්නම්.
මචන්, ඒවා බර වෙන්න ඇති.
ඔවුන් එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
ඔවුන් එය ඉතා හොඳින් සඟවා තිබෙනවා.
ජීස්.
ඔබට මෙම ග්‍රාහකය අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
මෙහෙ එනවා... ජීස්, දැන් මට තේරෙනවා.
එහෙනම්...
පිස්සෙක් වගේ මාව කුපිත කරන එකත්...
ඔයා කොන් වෙලා වගේ දැනුන ගමන් ඔයා මාරු වෙයි කියලා මම හිතුවා .
සහ...
මටත් හිතුනා
ඔයා මේ මෝඩයෝ ටික අතෑරලා දායි කියලා.
හේයි, ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
අපිට කලින් කියන්න තිබුණා.
හේයි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
ඒ රිසීවරය දෙන්න.
මේ මිනිහා... එයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඉල්ලන නිසා අපි ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනේ කියලද ?
අපි ඇයි එයා කියන දේ අහන්නේ?
අපි දැන්ම එයාව පොඩි කරලා දාමු.
හේයි, බල්ගේ.
ඇයි ඔයා පැකේජය පස්සේ යන්නේ?
හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ගේ දුර්වලතාවය සහිත ඒ USB ධාවකය
ඔබට නිෂ්ඵලයි.
ඔබ සොයන්නේ කුමක්ද?
කළු පර්ල් ගෙනා උතුරු කොරියානු ස්ලෂ් අරමුදලද ?
ස්ලෂ් අරමුදල?
ස්ලෂ් අරමුදල? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට දෙන්නම්.
- ජියොන්ග් මහත්මයා. නමුත්...
හේයි, කීයද?
වැදගත් දෙයක් ගැන ඔබට තනිවම තීරණයක් ගත නොහැක !
කොහොමත් අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
ඒ වෙනුවට, ඔබ අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
හන් ග්යොන්ග්-වූක්ව යොන්ග්සන් දූපතෙන් එළවා දැමීමට ඔබ අපට උදව් කළහොත්.
ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාට මුළු ස්ලෂ් අරමුදලම දෙන්නම් .
- ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
- ඔයා කැමති තීරණයක් ගන්න!
දැන් පැනලා ගියොත්
යොන්ග්සන් දූපතේ ඔබේ බෑණනුවන් වන හියෝ නම්-ඉල්
ඔබට උදව් කළ කේ-පොප් නර්තන සමාජයේ සාමාජිකයින්
සහ නඩු පවරන්නාගේ කල්ලිය පවා
හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ගෙන් තුවාල විය හැකිය.
ඒ වගේම ඔයාට ඒක වෙනවට ඕන නෑ නේද?
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් නම්-ඉල්ට රිදවයි කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ ?
දෙයියනේ, මේ මෝඩයා හොඳටම කලබල වෙලා.
ඔයාලම බලන්න.
මේ තත්වය කොච්චර බරපතළද කියලා.
එළියට එන්න, මීයෝ!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඒගොල්ලෝ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කඳවුරු වෑන් රථයෙන් අප පසුපස එනවා .
හේයි, අපිව මෙච්චර කල් රැවැට්ටුවද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා අපිව අල්ලගන්නවා කියලද?
ඔයාලා තමයි
කැම්පර් එක්ක අවුල් කළේ, නේද?
ඔයා හැමතැනම හෝඩුවාවන් ඉතුරු කරලා ගියා.
හේයි, ඒ කොල්ලෝ ටික එව්වේ හන් ග්යොන්ග්-වූක් ද?
මීයෙක් වගේ හොරෙන් ගිහින් වතුර පරීක්ෂා කරනවා
හන් ග්යොන්ග්-වූක්ගේ විලාසිතාව නොවේද?
හේයි!
අඩුම තරමේ ඔබ ඔබව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ග්‍රාහකය හෝ
පැකේජය සොයා ගත හැකි ඕනෑම දෙයක් භාර දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්නම්.
මේ මීයෝ මොන ජරාවක්ද මේ දාන්නේ?
අපි උන් ඔක්කොම එළියට දාමු,
බල්ගේ සහ මේ ජරා මිනිස්සු.
හේයි, බල්ගේ.
දැන් ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔබට අපට එරෙහිව සටන් කළ හැකිය.
නැතහොත් අප හා එක් වී ඔවුන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න.
කිම් සං-කියුං සහ ක්වොන් යූල්ට විශේෂ ස්තූතිය
ඒක හොයාගත්තා.
පැකේජය විකේතනය කිරීමට උත්සාහ කරන සංඥාවක් අපට අනාවරණය වී ඇත .
- ඉතින් ඒක බොරුවක් නෙවෙයිද?
- හේයි!
- ඔයාට විශ්වාසද මේක කඩන්න පුළුවන් කියලා?
- හහ්?
- මේක ලේසියෙන් අරින්න බෑ.
- ඒක ඉවර වෙන්නත් ළඟයි.
- ඒක 2%.
- හේයි, ඒක අල්ලන්න එපා.
ඔයා
මට ඉක්මන් එකක් අදින්න හදනවා නම්...
අපි අපි අතරේ රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නැහැ !
ලොක්කා හිරෙන් එළියට ආවා.
මට ඒ පැකේජ් එක ගේන්න.
ඔවුන් මැරයන්ගේ පැත්ත ගන්න තීරණය කළොත් ?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මගේ ලොක්කාගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ ?
- කඩේට ආපහු යන්න.
- මම පැත්තකට වෙන්නම්.
ලොක්කා!
- පවුලක්ද?
- අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න...
ඒවා ඔක්කොම අයින් කරන්න.
මුලින්ම ඔබේ පවුලට රිදෙනවා නම්?
- ජි-වූ?
- තාත්තේ.
ඔයාගෙ බෑණාව ආයේ කවදාවත් දකින්න නොලැබුනත් කමක් නැද්ද ?
දැන් ඔයා හිතනවද මම වැඩකට නැති හැඟීම් වලට
මාව හිරකරගෙන ඉන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
මට කරන්න තියෙන්නේ පැකේජය භාර දෙන එක විතරද?
ලැජ්ජාවක් නේද?
ඔයාගෙ ඔක්කොම මහන්සියෙන් පස්සෙ.
මම සූදානම්.
ඒ පන්ක්ස්ලා අපි ළඟට එයි.
අපිට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ.
අපි මේක ඉවර කරන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥